

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables: es un lugar donde almacenamos datos 
 * Strings: cadena de caracteres (letras, numeros, etc)
 * Funciones (argumentos, `return`): realizan una tarea y devuelven algo (return)
 * Declaraciones `if`: especifica nombre de alguna entidad
 * Valores booleanos (`true`, `false`): dos opciones, puede ser verdadero o falso

