1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`: es un bucle que se repite mientras una variable sea verdadera.
* `&&`: (y)Se utiliza pra comparar dos expresiones. para que devuelva un true, ambas expresiones deben ser ciertas
 `||`: (o) Se utiliza para comparar dos expresiones, en donde basta que una sea verdadera para que devuelva un true. si ambas son falsas, es false
  `!`: (no) compara dos expresiones pero indicando que debe ser lo contrario. (por ejemplo, !== significa que no es igual, y en el caso de que no sean iguales, devuelve true)